我
是芙刺莲夫人的徒弟:
寜列字(2025) 第5
你合格了
(沪)副审网字(2024)•
105440304864226_0
下一个
لا
i
انسا
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天天晴,花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
「葬送のフリーレン」製不法
○人。アベツカサ/小学館/「葬送のフリーレン』
i
小
宫廷魔法使邓肯
你的事情我知道不少
那真是太荣幸了
从效力军队一步步爬上来
现在的你已经是北方诸国
最有权势的魔法使了
我常听到这段佳话
老实说
我更希望在你年轻时遇到你
那个血气方刚, 野心勃勃的
年轻的你
我对油尽灯枯的人不感兴趣
之前我是这么想的
您现在不这么想吗
邓肯
你刚一看到我
就在想怎么和我打吧
我只思考了一瞬间
马上就放弃了
你合格了
老当益壮啊
般魔法使都不敢有这种想法
下一个
你也合格了
我们还什么话都没说呢
有聊的必要吗
小子, 别胡闹了
什么
这可是一级考试
怎么还会有从来没来过考场的笨蛋
如你所见
其实我本人也一起来考场了
不然会被判缺席
在这场考试期间
你根本就没离开过故乡的村子
正悠哉悠哉地喝着茶呢
难以置信
A
连尤贝尔都没能看穿我
你胆子倒是挺大
合格了
你是北部魔法队队长维亚贝鲁吧
在我知道的二级魔法使中
你是最好战的一个
你第一眼看到我
就知道自己赢不了我
但这并不是因为你害怕我
知道赢不了还去打的笨蛋,
是没法成为二级魔法使的吧
你说的也对
你喜欢什么魔法
C
魔法就是用来杀戮的工具
哪有什么喜不喜欢
合格了
下一个
我说
你是怎么看我的
这个嘛
觉得您长得小小的,非常可爱
今年的考生都是什么奇葩
你合格
i
赞泽
我错怪你了
今年确实人才济济
落选了
下次再来呗
你不要再跟着我了
再等三年啊
芙莉莲大人,我合格了
做得很好
芙莉莲
多亏了你们两个
我才能走到这一步
这下我总算可以回故乡扫墓了
是吗
T
་
还没选好吗
-老爷子,这个
-就买这个吧
i
不用客气,随便吃吧
我年轻的时候
可不像现在这样
有机会能吃到甜食
真的非常感谢您
这什么情况
小伙子你也吃
谢谢你啊,老爷爷
他谁啊
这位是宫廷魔法使邓肯大人
原来是宫廷魔法使啊
-
那不就是贵族老爷吗
那个,对您言辞不敬实在非常抱歉
没关系
我是以魔法使的身份来这座城市的
但让您请我这样一个陌生人吃东西
实在不好意思
没事,反正我的钱也没地方花
怎公会没地方花呢
您可以给孙辈花
我没有子孙后代
我的妻子
在我20多岁的时候就离世了
她的身体本来就不太好
我妻子是北部高原边境的贵族千金
她在权力斗争中输掉了
那个时候我非常需要财富和权力
因为除此以外
我想不到还有什么方法能救她
当时,赛丽艾以"特权"为奖励
建立大陆魔法协会的时候
我妻子才刚去世没多久
:1
我第一次感到自己那么无力
想想还真是讽刺啊
现在的我
甚至可以左右国家的命运
菲伦
对我来说
魔法本是权力斗争的工具
你能替我转告芙莉莲一件事吗
我时隔许久
终于又想起了魔法的乐趣所在
正是因为我
向往勇者一行人中的芙莉莲
才成为魔法使的
您亲自告诉她吧
我想,她一定会非常高兴的
说得对
我会的
好厉害
不愧是魔法都市奥伊萨斯特
居然买到这么多魔导书
喂,婆婆
装到这个篮子里就行了吧
你居然装没看见
我也是稍微犹豫了一下的
只是稍微嘛
真没想到
我还以为辛美尔的同伴
以为辛美尔的同伴,什么
我才觉得很意外呢,维亚贝鲁
✓
第一轮测验那会儿
你打算杀了菲伦她们吧
ན་ཚེ་
菲伦跟我抱怨过
说是路过一条狗你都会踹上两脚
}
经常有这么说
我是吓唬他们的
不过确实有一个家伙
早点杀掉比较好
祥更能造福社会
这样更能造福社会
只要是为了保护自己故乡
我什公事都会做
想成为一级魔法使
也是为了拿到"特权"
获得我想要的魔法
X IN
只要学会强大的魔法
我就可以杀掉更多的魔族了
L
i
D
!
不过呢
就算不是在我的故乡
די
f
见到有困难的人
我还是会尽可能出手帮忙的
为什么
我的故乡在北方的边境
那里流传着不少勇者辛美尔的佳话
像是他们攻克了千镜之塔
与七崩贤之一的不死贝泽
还有皇狱龙的大战
小时候我特别喜欢听这种冒险故事
Ово
0.
Рабо
但是村里的老头老太
几乎没人和我说这种的
I
他们说的要么是
辛美尔消灭了村子里的魔物
要么就是辛美尔给商人当护卫
甚至还有帮忙搬行李的故事
我那个时候心里想着
怎么净是些小事
真无聊
但是村里的老人们
每次说起这些
都是打心底里感到高兴
等勇者辛美尔死后
魔族残党开始到处肆虐
我才明白过来
是啊
什么千镜之塔,贝泽,皇狱龙
就连魔王
都跟我们村毫无关系
W
大家光为了守护日常生活
就已经竭尽全力了
当時
要是勇者辛美尔没来过我们村子
就算世界迎来了和平
我们村子肯定也早就消失了
}
你想要说什么
Ί
让我这一路上走到现在的
是勇者辛美尔那些无聊的冒险故事
我想说的就这些
好像聊的有点太久了
到头来我还得跟他们几个一起回去
芙莉莲
៩.
要好好珍惜每一次邂逅
所谓永别
可不只有生离死别这一种
算了,你应该懂的
芙莉莲
你能用魔法把这些东西
一个个运到对面去吗
可是那样不就只有我自己
被留在这边了吗
辛美尔
我们要抓紧时间
尽快去消灭魔王才行
门
帮别人做这种小事有什么意义
确实只是些小小的善举
做再多这种事
世界也不会改变
但是
我不会对在自己面前
遇到困难的人们坐视不管
放心吧,辛美尔
世界已经因此发生改变了
今天晚上有特权颁发仪式
说可以带同伴一起出席
难得有机会
我们大家一起去吧
您看起来一脸的不情愿
那个
不是说可以带同伴一起吗
真的非常抱歉
因为赛丽艾大人交代过
禁止芙莉達大人入内
今后千年内
禁止芙莉大人
进入任何大陆魔法协会设施
芙莉莲大人做了什么了
要被这么针对
这也没办法
我得罪了赛丽艾
会这样也很正常
她这人简直像个小孩子一样
反正我也不是因为自己想来才来的
我去外面等你们
我也到外面等你吧,菲伦
晚钟敲响了
特权颁发仪式应该也快结束了
成为一级魔法使啊
也就代表
是全世界只有五十位的
顶尖的魔法使
菲伦也长大成才了
在这个时代
菲伦她肯定会成为
比我更有名的魔法使吧
芙莉莲
真为她高兴
就是说啊
芙莉達大人
=)'
他是
他是大陆魔法协会的人
我是一级魔法使莱尔恩
也是赛丽艾大人的徒弟之一
赛丽艾大人似乎给您添了很多麻烦
不用太在意
她从以前开始就是这种人
!!
i
:
怎么了,芙莉莲
"
你果然可以看见
我散发魔力时的波动
你的魔法造诣那么高
跟和平的时代完全不相称啊
您说得对
我就是个只懂得战斗
落后于时代的魔法使
赛丽艾大人也经常这么说
如果我生在与魔王军作战的年代
一定能与著名英雄一起
在历史上留下自己的名字吧
这样啊
那你过来找我有什么事情吗
在赛丽艾大人的徒弟中
做到名垂青史的
至今只有成为传说的
大魔法使伏拉梅一人
如果我将来老死
便就又会少了一个
可以证明她在世上活过的人
我并不希望赛丽艾大人
她在未来变成孤身一人
我想做点儿什么
即使陪伴她的
是我杀死传奇魔法使
芙莉莲大人的恶名
您可以和我一较高下吗
芙莉莲大人
我才不要和你打
浪费时间
真是的
只知道战斗的魔法使
怎么竟是一群这么别扭的人
你没必要这么做
让自己的名字流传后世
赛丽艾她全都会记住的
·L
最后问个问题
这片花田
是用魔法变出来的吧
1 这个是老师喜欢的魔法
可你不是说这是一种无聊的魔法吗
对我来说,伏拉梅她就是一个失败品
水
她有着那么高的天赋
:
i
最后却还是没能达到我的境界
บ
在她之后我收过不少徒弟
基本都在魔法造詣
尚不及我皮毛时就去世了
但不可思议的是
明明都是我心血来潮收的徒弟
每一个徒弟的性格
和喜欢的魔法
我却历历在目
芙莉莲
我到目前为止收了那么多徒弟
他们大多没能留名青史
但我竟然一次也没有后悔过
她对自己的徒弟
都没亦法坦率地表込感情
真的就像个小孩子一样
芙莉達大人
特权颁发完毕了
那我们走吧
芙莉莲大人
您肩上的伤是怎么回事
我得去教会治疗一下
不知道还开着吗
人怎么可以这么别扭呢
不论是您还是我
休塔尔克, 今天我们玩什么呀,
不好意思, 哥哥今天不能陪你们玩了
休塔尔克,你吃过早饭了吗
已经吃过了
休塔尔克,喝了这个再走吧
谢谢您
武学的道路艰深且险峻
路上保重 5月
是时候跟奥伊萨斯特告别了
休·塔尔克大人不管在哪里
都很受次迎
是吗
话说回来菲伦
你昨天要了什么魔法
看不出来吗
衣服变得很干净了
而且还可以闻到一股花香味
难道这个是
-
是"干净去除衣服污渍"的魔法
{
та
这样洗衣服就轻松多了
Y
I
赛丽艾真不愧是活着的魔导书
}
据说这个魔法
可是神话时代的传说级别的魔法
干得漂亮,菲伦
我的徒弟就应该这么做
那是当然,芙莉莲大人
虽然那个时候
赛丽艾大人显得非常不情愿就是了
你是认真的吗
D
我想也是,她活该
i
来可
芙莉莲
真是太谢谢你了
虽然这次考试我们两个没合格
但三年后会再接再厉的
很高兴认识你
那再见了
嗯,再见了
}
'
بر
L
您在分别时都好平淡呢
跟赞因大人告别时也是
克拉伏特那次也是
दे
● 辛美尔
你跟人分别的时候好平淡啊
很奇怪吗
确实不像你的风格
虽然是委托任务
但毕竟也在一起旅行了两周了
而且我们每天晚上
都会一起激情对饮,那叫一个
你个酒肉和尚
就是啊
但只要我们继续旅行
总会有机会再见的
泪流满面的告别
一点儿也不适合我们
不然
再见面的时候多难为情啊
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何不断涌出
所以即使再次投胎转世
我还是会选择这个地方吧
所以若能再次与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要緊
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
因为再见面的时候会很难为情的
这算什么回答呀
第28話 また会ったときに恥ずかしいからね
(第28話 因为再見面对会很雅为情)